
El archivo excel debe tener la estructura especificada en el excel.

No deben haber tildes (´), ni todo esto: ("),('),(`),(ñ).
Lo mejor es que las secuencias se llamen "SeqX_dualcode"
El campo de Country debe ser: "Spain: Todo lo demas que se quiera" por ejemplo: Spain : Presa de Los Hornos (Tejeda) Canary Island, Macaronesia script: SPAIN
Las filas deben tener 5 tabulaciones, no + no -, para ver si es así comprueba el script propuesto. (se llama Script_contaje_tabulado).
Asegurate que haya las mismas secuencias en los tres archivos: puedes comprobarlos con el script propuesto ( se llama Script_contaje_seq).